Bueno, respecto a lo que hay que hacer quiero incorporar como en este  proyecto de investigación ciudadana, por así decirlo, si es posible  utilizar imágenes satelitales históricas, por ejemplo de Google Earth o de  otros lugares, de otras fuentes, no sé cuál, tú me habías dicho otra, entonces  para identificar y monitorear la pérdida de árbola urbana acá en Temuco a  través del tiempo. Particularmente me interesan saber si esta pérdida de  árbola urbana tiene relación con la expansión inmobiliaria o alguna  carretera, o cualquier otro tipo de transformación urbana. Entonces yo no  tengo idea cómo lo podría hacer, eso solamente la idea que tengo en mi cabeza  de lo que quiero conseguir. No sé si existe alguna metodología, alguna  herramienta que nos permita como automatizar esa parte del análisis, no  sé. Entonces por ejemplo tendríamos que comparar imágenes del 2005, 2010,  2015, 2020, 2025, ver cuántos árboles hemos perdido. No sé si árbol por árbol o  cuantificar los árboles que hemos perdido. A lo mejor podríamos  identificar también los sectores donde ha existido mucho más cambio, por  ejemplo la misma avenida Caupolicano, acá la avenida de Imperial, que por esa  carretera que hicieron, esa apertura que hicieron hacia Pablo Neruda, eliminaron  todos esos arbolitos que estaban ahí en el bandejón. A lo mejor hacer un mapa  de un antes y un después. No sé qué otra cosa más se te ocurre a ti, pero  en el fondo es eso. Que sea, digo, automatizado. O sea, y me gustaría  aprender a hacerlo, porque también me gustaría, estaba pensando, de hecho acabo  de decirle a la Angélica, a mi amiga, sobre hacer un observatorio  de árbola urbana. Observatorio ciudadano de árbola urbana. No sé si  existe algo así, pero nosotros tenemos tantas fotos, tanto material, tantas  cosas que hemos visto, tantas denuncias que nos llegan sobre podas,  sobre pérdidas, sobre talas, que podríamos incorporar todo este tema de  la ciencia ciudadana que hicimos ahí en Cao Policán para medir los  arbolitos, para poder decidir, para poder observar, perdón, cuánta sombra  vamos a perder, ¿sabes cuántos árboles hemos perdido? Si son árboles  patrimoniales, etcétera, etcétera. Entonces, bueno, no sé si entendiste algo.